Sharing Japanese and Italian food.
Enjoying food. The event for that.


和食とイタリアンの融合
どちらも共に楽しんで頂くために考えました。

「食に心を、心に食を」
「食から始まる会話あり」
「食の幸せを感じる」

出会いはもちろん、「食」に力を入れご提供させて頂いております。
お腹が「ぐぅ～」となるくらい、お腹を空かせてご参加ください。
みな様の満足な笑顔を楽しみにしております。

ご参加を心よりお待ちしております。








和食は鮮魚を市場から仕入れた素材を使用
イタリアンは本格シェフによる本気のまかない


～創業昭和28年の老舗寿司屋で修行した【寿司職人が握る寿司】と
イタリアンの本場【トスカーナで学んだシェフ】が創る本格料理と【女性パティシエ】が華やかに彩るデザートの豪華三本立て



月に1度の豪華食事会への招待状


まず始めに数多くのイベントがある中、
ご覧頂きましてありがとうございます。

急ですが、プロが料理をする姿を間近で見たくありませんか？？

みな様がイベントに参加されるのも様々な理由があるかと思います。
友達がほしい！
恋人がほしい！
一緒に飲みにいきたい！
ビジネスパートナーと出会いたい！
ご飯が安く食べれる！
単純な暇つぶし！
etc..

様々な目的があると思いますが、その中で私は『食を通じて繋がりたい』と考えております。

申し遅れました、主催者の木下と申します。

普段、飲食店に入ってこう感じたことはないでしょうか。
『値段のわりにこのクオリティか～』
『むむむ？意外に高くない？？』
せっかく調べて予約したのに、残念に感じたことが誰しも一度はあるかと思います。

しかし、本イベントに関してはそこが違います。
料理のクオリティを格段と上げ、その「高価な味を知ってもらいたい」「安価でお腹いっぱい食べてもらいたい」という考えのもと、開催しております。
当然、食材にもこだわっており直接豊洲市場まで足を運び鮮魚・青果を仕入れております。

長くなりましたが最後までご拝読して頂きありがとうございます。

ここで食事会の料理人をご紹介
創業昭和28年の老舗寿司屋で修行、握る寿司は絶品【寿司職人】
本場イタリアで本格修行、創る料理は本物【イタリアンシェフ】
デザート自在に華やかに彩る【女性パティシエ】

豪華三本立てでお食事を提供させて頂きます。





※失礼な態度や迷惑行為がある方はお断りさせていただいております。
※MLMや宗教勧誘目的の方はご遠慮いただいております。


【★主催者自己紹介★】

初めまして！主催者の木下です。
趣味は筋トレ／カードゲーム／食べ歩き／ダーツ／FX／趣味探し

今現在の職業はIT会社で勤めつつ趣味でイベントを開催しております。
様々な出会いがあればと考えており、イベンターとしての活動をしております。


【★こんな方にオススメ★】

○美味しい食事がしたい！
〇恋人がほしい！
〇友達がほしい！
〇なかなか求めてる人と出会えない！
〇気の合う友達が欲しい！
〇楽しい人と出会いたい！
〇いろんな人の話を聞きたい！

※食事を楽しみにリピートされる方も多数いらっしゃいます。



【★食事会の流れ★】

①乾杯あいさつ

　↓

②食事提供

　↓

②終わりのあいさつ

※席は自由に移動して頂いて構いません。
※席替えは行いますが、食事を楽しんで頂くことがメインです。


【場所】

東銀座の某料理店
※ご応募頂いた方にのみ公開させて頂きます。


【参加費】

男性：5,000円
女性：5,000円
※当日現金払いのみ
※飲み放題で、料理はコースで提供します。
※握りは前々日まで希望のネタを承りますが、仕入れ状況によってご希望に添えないことがございます。
※キャンセル料が発生します。
当日キャンセル　 100％
前日キャンセル　　50％
前々日キャンセル　25％
キャンセルされる方は、必ず連絡頂けます様、お願い申し上げます。




▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽

お申込みはこちらから！

http://nav.cx/iYN2CKD

皆様のご参加を
心よりお待ちしています( ^ω^ )

※キャンセルの場合必ずご連絡下さい

▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽




【禁止事項】

・執拗なナンパ行為、勧誘行為、営業行為。
・会の後、目的を偽っての営業行為・勧誘行為（ブラインド営業・ブラインド勧誘）
・MLM勧誘、宗教勧誘の方（開催意図と反する為、退席をお願いさせて頂きます）
・その他のイベントや同業者の方による執拗な集客行為。
・会での迷惑行為や不快になる行為（途中で退室していただきます）


【担当】木下
【連絡先】080-5215-7397


git
/Applications/MAMP/htdocs/syokuji