Sharing Japanese and Italian food.
Enjoying food. The event for that.


和食とイタリアンの融合
どちらも共に楽しんで頂くために考えました。

「食に心を、心に食を」
「食から始まる会話あり」
「食の幸せを感じる」

出会いはもちろん、「食」に力を入れご提供させて頂いております。
お腹が「ぐぅ～」となるくらい、お腹を空かせてご参加ください。
みな様の満足な笑顔を楽しみにしております。

ご参加を心よりお待ちしております。








和食は鮮魚を市場から仕入れた素材を使用
イタリアンは本格シェフによる本気のまかない


～創業昭和28年の老舗寿司屋で修行した【寿司職人が握る寿司】と
イタリアンの本場【トスカーナで学んだシェフ】が創る本格料理と【女性パティシエ】が華やかに彩るデザートの豪華三本立て



月に1度の豪華食事会への招待状


まず始めに数多くのイベントがある中、
ご覧頂きましてありがとうございます。

急ですが、プロが料理をする姿を間近で見たくありませんか？？

みな様がイベントに参加されるのも様々な理由があるかと思います。
友達がほしい！
恋人がほしい！
一緒に飲みにいきたい！
ビジネスパートナーと出会いたい！
ご飯が安く食べれる！
単純な暇つぶし！
etc..

様々な目的があると思いますが、その中で私は『食を通じて繋がりたい』と考えております。

申し遅れました、主催者の木下と申します。

普段、飲食店に入ってこう感じたことはないでしょうか。
『値段のわりにこのクオリティか～』
『むむむ？意外に高くない？？』
せっかく調べて予約したのに、残念に感じたことが誰しも一度はあるかと思います。

しかし、本イベントに関してはそこが違います。
料理のクオリティを格段と上げ、その「高価な味を知ってもらいたい」「安価でお腹いっぱい食べてもらいたい」という考えのもと、開催しております。
当然、食材にもこだわっており直接豊洲市場まで足を運び鮮魚・青果を仕入れております。

長くなりましたが最後までご拝読して頂きありがとうございます。

ここで食事会の料理人をご紹介
創業昭和28年の老舗寿司屋で修行、握る寿司は絶品【寿司職人】
本場イタリアで本格修行、創る料理は本物【イタリアンシェフ】
デザート自在に華やかに彩る【女性パティシエ】

豪華三本立てでお食事を提供させて頂きます。
